Notas de versión actual:
-> 0.3.9b
  Se pueden compartir audios de Black Clover y Eromanga-sensei.
  No se apaga la pantalla según lo configurado en Android.
  Barra de carga para los vídeos aleatorios y las noticias.
  
Notas la próxima versión 0.4:
  Diseñar logo. 
  Diseñar pantalla de carga. 
  Función de compartir audios (que serían descargados de la nube y comprimidos en los archivos de la app para ahorrar espacio).
  Agregar contenido (audios, vídeos, imágenes...)

Notas anteriores versiones:
-> 0.3.9a
  Vídeos aleatorios optimizados.
-> 0.3.8
  Arreglar errores con la nueva función: las noticias solo se abren cuando se abre el menú principal por primera vez al abrir la 
  aplicación y no al volver a él mediante otras escenas.
  Arreglar errores de cambio de versión de Unity. 2018.13f a 2018.16f.
  Arreglado el vídeo de Nico Nico Nii que no estaba en la relación de aspecto 16/9 sino en 12/7.
  Argumento completo de One Piece.
  Transición “Fade In” para las descripciones de los animes.
-> 0.3.7
  Solucionado problema con los botones de compartir.
-> 0.3.6
  Solucionados problemas con botones que no funcionaban.
-> 0.3.5
  Compartir descripción del sonido.
  Tablón de noticias.
  Comprobación de versión.
-> 0.3
  Agregar animación a las descripciones de los animes.
  Sonidos de One Piece. 
  Sonidos de Eromanga-Sensei.
  Descripciones sonidos anime.
-> v0.2
  Cuando clickes a un boton se quiten todos los sonidos. Ejecutar boton stop. 
  Agregar descripción de los animes al mantaner pulsado y que estén cargados en RAM.
  Optimización de scripts.
  Arreglar resolución en pantallas que no son 1080x1920.
  Arreglar cambios de escenas.
