Notas de versión actual:
-> 0.3.7
  Solucionado problema con los botones de compartir.

Notas versión 0.4:
  Diseñar logo. 
  Diseñar pantalla de carga. 

Notas anteriores versiones
-> 0.3.6
  Solucionados problemas con botones que no funcionaban.
-> 0.3.5
  Compartir descripción del sonido.
  Tablón de noticias.
  Comprobación de versión.
-> 0.3
  Agregar animación a las descripciones de los animes.
  Sonidos de One Piece. 
  Sonidos de Eromanga-Sensei.
  Descripciones sonidos anime.
-> v0.2
  Cuando clickes a un boton se quiten todos los sonidos. Ejecutar boton stop. 
  Agregar descripción de los animes al mantaner pulsado y que estén cargados en RAM.
  Optimización de scripts.
  Arreglar resolución en pantallas que no son 1080x1920.
  Arreglar cambios de escenas.
